您也感谢您在这里已经预订了几个星期，我真的
感谢您，您正在保留预订，并且知道科比不会
要我取消那是对的我想你知道科比会希望我们所有人
继续前进，并在我们的生活中表现出色，我们应该做一些积极的事情给您
知道您是否知道确保我们爱我们的家人或回馈
对一个以他的名字命名的组织，您知道我们应该做一些伟大的事情，因为他
真是个伟人，伟人的丈夫，伟大的父亲，伟大的篮球运动员
20年了，你知道的，是湖人紫很久以前去的地方了，男人，不，不，
和喜欢玩游戏，然后见到他，你知道他会成为一个伟大的
父亲和丈夫，他过着幸福的生活，太早了
是的，你是他的偶像，我的意思是那就是当我们偶像化的时候
彼此，是的，我认为这很有趣，因为你们俩都互相呼唤
是有史以来最伟大的湖人，而且似乎
你们中的任何一个都只是对此很友善，好像你们俩的意思是
它，我能理解你是他的偶像，他称你为最伟大的湖人
说实话，我认为您是有史以来最伟大的湖人
谢谢你，这对我来说很不寻常，你会把那个头衔给他
因为我们俩全心全意投入到洛斯（Los）的每一个夜晚
洛杉矶是地球上最伟大的球迷，而且-我们俩都致力于
篮球，我们嫁给了篮球篮球，我们嫁给了胜利和比赛
正确的游戏方式，然后每天晚上您进入论坛，因为
那是他首先开始mmh的地方，然后他实际上能够建造
斯台普斯中心，每天晚上您来到斯台普斯中心，就知道自己
会看到一些特别的东西，你永远都不会
在你的生活中出现过，那是科比·布莱恩特（Kobe Bryant），然后他没有任何借口
这就是为什么我们都不应该找借口，因为科比从来没有
借口，他是否累了，伤透了所有的东西和那个男人
给了我们他拥有的一切，您认为谁讨厌失去更多的您或他
我们俩都是，我们都讨厌失败，我们都喜欢获胜，尤其是
在洛杉矶为湖人队夺冠，这是你们的很棒的照片
您现在是从耐克发布的，是的，您还记得什么吗？
实际上有一次一对一玩，他非常生气，因为我认为犯规
我可以告诉你每一个戏，我实际上我们他说过在我们的井上，什么是
我认为这很有趣的是，只有你
汤姆（Tom）在练习中一次玩过魔术，那是怎么回事
他称呼每一个犯规，甚至是那些不正确的犯规
魔术丢分是10到6不，不是10到9我喜欢
[笑声]那我说的当然准确吗
他在宰杀我的时候就被杀了，我得到了一块奶酪，就像你在休斯顿一样
灰烬中第一个发现我饼干中的男人不高兴
嘿，小姐，您不能购物太多，所以非常小心，希望
道奇队有一个美好的赛季，希望道奇队我相信他们会有一个
伟大的赛季，希望我们会成为您篮球生涯中一个公平的赛季
你有没有作弊你有没有放气过我们从来没有作弊的球，但
他们骗了凯尔特人，那是在六月，所以外面大概是90度
他们降低了我们更衣室的温度，让您疲惫，这会让我们感到疲倦
关掉酒店热水的热量，是的，他们做了
他所做的一切，他们都在三点钟把火警倒了
早上会让你更有动力吗
他们我们想击败他们如此糟糕，我们做到了
好吧，我们回来时我们要休息一下，我想和你谈谈
我们一起度假，我希望我有一些事情要问你
魔术师约翰逊（Magic Johnson）和我们在一起，拥有道奇队（Dodgers）拥有火花的共同拥有者
当然，洛杉矶足球俱乐部对您来说很有趣，哦，我很棒
意味着我们上赛季在MLS上取得了最佳战绩，但在季后赛中我们输了，但是
我们正在建造一些特别的东西，我想我们很快就会在这里赢得冠军
我喜欢女子篮球，就像科比一样，我希望你也喜欢女子篮球。
我喜欢成为火花的所有者，我们有一些Candice Parker作为
伟大的名人堂球员，或者他们历来都是伟大的球员
确实如此，实际上您很容易成为洛杉矶体育界最重要的人
你是将勒布朗·詹姆斯带到湖人的重要组成部分，现在
不能与湖人队打交道，所以即使在那边，您也会产生重大影响
塔科（Taco）周二困扰您，您知道勒布朗（LeBron）邀请我参加了这些活动
塔可（Taco）周二，但哦，等等，我们将等到赢得冠军为止
我会觉得我太炸玉米饼了，以至于他不想分享我中的任何一个
从来没有见过有人对墨西哥地板感到如此兴奋，所以你不得不
记得你在克利夫兰打球，嗯，对我来说不是最好的
在迈阿密，所以他来这里可以得到最好的
[鼓掌]每年您都在度假
您在意大利周围的游艇上巡游的欧洲Sam Jackson总是与您同行
没错，那次旅行中谁总是陪着你，这取决于
John和Vicky Palmer，我们知道Anthony Anderson来了很多人
今年夏天出去玩，可以和我们一起庆祝我们的60岁生日
是的，很高兴您提到Anthony和Charlie Wilson表演了oli Wilson
惊讶于还有谁在您的Earth Wind＆Fire Wow Osborne巧克力中表演过
最好的车否是是我的意思是说我真的很喜欢那位60岁的人
是的，所以在那条纸条上，我不仅要问，还要多次恳求你让
我来这个假期等一下
今年夏天，嗯，我开始看着你的Instagram，好吧，检查一下，
我就像哦，他们又是我美丽的妻子，你的美丽
妻子，所以我决定放下自己，然后继续发表
照片我继续把自己放在很多地方，安妮·安德森（Annie Anderson）他
发短信给我，他就像你在这里，而不仅仅是他
很多人以为你是我生命中的许多亲戚
以为哦，这是最棒的，不，我不是在家里做的，对吧
我们在等你吗我有一个公开邀请吗我真的
是的，但您的问题总是存在，是的，
现在每天晚上工作有问题，夏天我会减少时间，我来这里是
我该怎么办我要绑一条橡皮艇我要在后院绑一条绳子
然后我会跟随它的后面，然后当我需要的时候
我们会通知您，您可以和您的妻子核对一下，您可以上来，而您不会
现在，我知道我强迫自己对你不好，就像你一样
今晚要回家吃饼干了，不，我有一个坏消息是她很棒
现在要看她正在取消，她正在打电话给旅行社
[笑声]
[笑声]很好，所以您正在进行很多事情
得到了道奇四人，我们去了春季训练，那会发生吗，是的，我去了
春季训练看几场比赛，然后团队嫉妒多少
你会花在很多俱乐部中的每一个上的时间，因为我
认为他们了解您知道，听着，我们都在洛杉矶，他们想要
做得好，你知道这个城市喜欢道奇队
他们开始喜欢洛杉矶足球，我以为我们每场比赛都卖光了
是的，然后火花有他们的粉丝群，所以我认为每个人都了解洛杉矶
只是想要一个赢家，他们想要那些出来并以正确方式玩游戏的人
等待一分钟，所以希望湖人队一年看起来像
这将是湖人的一年，快船可能会为西部我
不会在上面签名吧，那不是因为你爱我会爱你而不是
只要我们赢了，您宁愿输给快船或输给其他任何人
没有芭蕾舞好吧，我是湖人，你比我更了解我
我比你更了解我，反正我会问的，是的，我们会彼此认识的
在游艇上好多了哦是的
[鼓掌]拿到比赛门票将回来
与本·施瓦兹（Ben Schwartz am jimmy kimmel）一起以有趣的方式回馈这个假期
买我的新书，是我赚到的所有钱，我用它写的那本严重的鹅。
去全国各地的儿童医院或观看另一个游戏视频
不要帮助孩子，这取决于你